# Пожелания

Писал qwasi (http://forum.ru-board.com/topic.cgi?forum=62&topic=30617&start=2200#18)
1. "Панель меню" налезает почти на половину "панели твиков", при клике на пункт меню панель сама-собой не прячется, поэтому что там за твики -
просто не видно. Приходится еще и мышь туда-сюда двигать, чтоб меню наконец-то спряталось. Возможно, "панель меню" лучше сделать статической,
даже при той же ширине "панели твиков". Нынешние мониторы вполне себе такое позволяют. 

2. В "панели твиков" описание твика можно выносить вниз в "строку состояния" (в GUI сейчас отсутствует) высотой, например ~50px,
что весьма сэкономит место, позволит просматривать и управлять большим кол-вом твиков, не "устав при этом прокручивать колесико мыши.
При наведении курсора мыши на твик - описание  твика появится в "строке состояния".
Насчет 2 пункта согласен. По нажатию на раздел с кнопкой всей должно выезжать описание.

3. Изменить порядок и названия пунктов:
1. Privacy
2. UI
3. Context Menu
4. Start Menu
5. System
6. Task Scheduler
7. Security
8. Gaming
9. UWP Apps
10. OneDrive

1. Конфиденциальность
2. Внешний вид
3. Контекстное меню
4. Меню "Пуск"
5. Система
6. Планировщик задач
7. Безопасность
8. Игры
9. UWP-приложения
10. OneDrive

4. Заголовок "панели твиков" неплохо было бы выделить "легким бэкграундом" на всю ширину "панели твиков",
высотой тоже ~40-50px



Писал westlife (http://forum.ru-board.com/topic.cgi?forum=62&topic=30617&start=2215&limit=1&m=1#1)
1. Убрал тень у панели слева.
2. Добавил к этой панели слева переключатель для её фиксации в раскрытом виде этой панели, но чтобы справа текст не закрывала она при фиксации, естественно.
3. Добавил к этой панели слева прокрутку узкую, чтобы можно было окно проги по высоте сделать уже.
На подобии как у стандартных настроек делается. Но чтобы прокрутка не касалась нижних кнопок панели, а только названий твиков. И сделал бы окно не вертикальное а горизонтальное изменением размеров.
4. Разделил бы размеры шрифтов у описаний твиков:
Заголовок покрупнее, название крупнее чем сейчас, но меньше заголовка, и описание у названия которое серое такое же оставить.
Так же в настройках реализовано и это более гармонично смотрится.
5. Там выравнивание по горизонтали смещено в низ у пункта твика UI & ... в левой панели. В глаза бросается.
6. Сделал бы в правой части расстояния (промежутки) между твиками меньше раза в 2, за счет изменения размеров шрифтов должно быть более менее. И учесть, если описание будет много в током пункте, чтобы высота этого пункта просто увеличивалась.  
7. И заголовок твика от верха бы вниз спустил.



На всякий случай лог ошибки у чувака
https://pastebin.com/dsvuMKN8


Добавить возможность перетаскивать окошко не только за заголовок,
но и за панель меню (свернутую; за пустое место).
А то вот запустил на маленькой виртуалке, а прога не умещается в окошко:
пришлось расширять окно и двигать.